Se pone a hervir en una cazuela 4 puñados de arroz integral basmati para 2 personas, unos 40 minutos, en otra sartén con poco aceite de oliva se cocina a fuego lento espárragos, pimiento rojo y verde junto dos hojas de laurel, una vez pocha la verdura se añade la cebolla y se cocina a fuego lento todo. Cuando el arroz este en su punto de cocción, se escurre y se añade a la sartén junto a las verduras, se deja unos minutos en la sartén para poder mezclar bien los ingredientes con los sabores en la sartén,se rectifica de sal y pimienta si hiciera falta.

POSTRE
Exprimir las naranjas y reservar el jugo. Meter la piña en la batidora, mezclar y agregar Sojade de Piña y jugo de naranja. Batir de nuevo. Añadir el jengibre y batir muy rápidamente, para que el jengibre impregne toda la mezcla. Servir en vasos altos y espolvorear con un poco de jengibre en polvo.	

 