1. Ponemos en el vaso la cebolla, el ajo y el pimiento rojo cortados en trozos y programamos 4 segundos,velocidad 4.
 
2. Ponemos el aceite y programamos 5 minutos, Varoma, 2. velocidad 1.
 
3. Echamos el tomate, la sal, el pimentón y el laurel . Programa 5 minutos, Varoma, giro a la izquierda yvelocidad cuchara.
 
4. Añadimos el agua, el pulpo, los garbanzos y los guisantes y programamos 4 minutos, Varoma, giro a laizquierda y velocidad cuchara.
 
5. Ahora agregamos el arroz por el bocal y programamos 15 minutos, 100º, giro a la izquierda yvelocidad 1.
 
6. Dejamos reposar 3 minutos antes de servir.

- POSTRE INSTRUCCIONES
Pon el chocolate y la mantequilla en un bol y fúndelos al baño maría. Mezcla bien.
Hierve la nata y déjala templar. Añade la nata al chocolate y mezcla bien. Vierte el brandy y mezcla hasta que quede una masa homogénea. Pasa la masa a una fuente baja y deja enfriar a temperatura ambiente durante 24 horas o enfríalo en el frigorífico.
Pasado este tiempo, con ayuda de dos cucharas de postre, coloca porciones de masa sobre un plato limpio y redondéalas con las manos. A continuación pasa algunas por el cacao en polvo y otras por los fideos de chocolate. Colócalas sobre pequeñas cápsulas o moldes de papel y sirve.