1. Ponemos en el vaso la cebolla, el ajo y el pimiento rojo cortados en trozos y programamos 4 segundos,velocidad 4.
 
2. Ponemos el aceite y programamos 5 minutos, Varoma, 2. velocidad 1.
 
3. Echamos el tomate, la sal, el pimentón y el laurel . Programa 5 minutos, Varoma, giro a la izquierda yvelocidad cuchara.
 
4. Añadimos el agua, el pulpo, los garbanzos y los guisantes y programamos 4 minutos, Varoma, giro a laizquierda y velocidad cuchara.
 
5. Ahora agregamos el arroz por el bocal y programamos 15 minutos, 100º, giro a la izquierda yvelocidad 1.
 
6. Dejamos reposar 3 minutos antes de servir.